Chào mừng bạn đến với ASH Workspace Gold.
Hợp đồng, thư điện tử, hóa đơn, hình ảnh, thời hạn và
các tuyên bố khác nhau sẽ nhanh chóng trở nên lộn xộn.
ASH Workspace Gold tập hợp các thông tin này vào
một không gian làm việc kỹ thuật số được bảo mật.
Bạn mô tả vụ việc bằng văn bản hoặc qua micrô, chụp ảnh,
quét hoặc tải tài liệu lên và sắp xếp mọi thứ vào đúng
quy trình.
Ứng dụng nhận diện và cấu trúc nội dung, kiểm tra chất
lượng tài liệu và chỉ ra các thiếu sót, mâu thuẫn cùng
bằng chứng.
Các rủi ro được hiển thị qua hệ thống đèn báo dễ hiểu.
Thời hạn, các bước tiếp theo và lịch
sử xử lý luôn được theo dõi rõ ràng.
Đối với các quy trình xuyên biên giới, có thể so sánh
quốc gia gốc, quốc gia đích và các khu vực pháp lý theo
từng vụ việc.
Các nguồn và những điểm chưa được
xác minh sẽ được đánh dấu rõ ràng.
Các văn bản trả lời có thể được
chuẩn bị bằng hai ngôn ngữ tự chọn.
Giao diện, đầu vào và đầu ra
được thiết lập một cách độc lập.
Kết quả có thể được xuất dưới dạng PDF,
Word, Excel hoặc PowerPoint.
Trước khi lưu, xuất hoặc chia sẻ, bạn sẽ thấy bản xem
trước đầy đủ và tự mình đưa ra quyết định cuối cùng.
Việc bảo mật dữ liệu và cấp quyền cho trí
tuệ nhân tạo luôn nằm trong tầm kiểm soát.
ASH Workspace Gold không thay thế cho việc tư vấn trực
tiếp từ luật sư, cơ quan chức năng hay các chuyên gia khác.
Nó giúp bạn tập hợp hồ sơ một cách ngăn nắp,
hiểu rõ sự việc và chuẩn bị các bước cụ thể tiếp theo.
Bạn có thể bắt đầu miễn phí với ba
tài liệu mà không lo tự động gia hạn.
Chỉ khi cần dùng nhiều hơn, bạn mới chọn một
gói sản phẩm phù hợp một cách minh bạch.
ASH Workspace Gold: Sự rõ ràng, kiểm soát và
kết quả dễ hiểu trong một không gian làm việc.